# ai-lover-fordiscord

# 這是一個夢女/男的 "1對1" AI陪伴專屬模擬器。
請注意，開發者的屬性是原神艾爾海森的一途嫁夢女，非常介意任何形式的同擔嫁(包含顱內夢)使用我製作的機器人。 

開發過程使用由AI工具Claude、Gemini、Gpt-5.2-codex和vscode輔助，代碼部分若有需要修改、或是延伸問題，建議直接詢問AI；
本軟體為開源軟體，開發者僅保留署名權。 如需二改、推廣給朋友，或是自行新增其他功能，請標清楚開發者為Levoglucose/喜唐，就可以自行二改。。 

# 本軟體禁止任何形式的商用，包含但不限於：購買api、商品後免費提供網址，以教學為勞動力進行圖、文、周邊互換等，以上形式的利用都被視為商用。 
再次重申，此軟體為開源且完全免費的，如果想要分享給他人，可以直接將網址複製貼上。 使用前須知：雖然本軟體為免費，但API、雲端部屬空間有概率需要付費，請為自己的經濟能力負責。

以下為使用說明： -請事先自行註冊一個Github帳號、一個discord的帳號，並且請自行了解有關api端點連接和使用的方式。 1.將本網頁的所有代碼均下載以後，在自己的Github帳號新增一個repositories，名稱可以自行取一個，權限請開啟成"Private"。 2.將下載好的代碼(Dockerfile、bot.py、requirements.txt)上傳至剛剛新增的repositories裡面，然後按commit確定。 3.這時候已經準備好代碼了，接下來我們轉移到railway( https://railway.com/) 進行部屬。 4.請留意，railway的部屬每月免費額度只有1美金，如有其他需求，這部分需要自行付費購買空間。 5.請利用Github登入railway，這樣可以確保你能夠在導入的區域選擇到你剛剛新建的Github repositories(名稱就看你取什麼)，選擇導入。

# 1
-打開你的discord開發者模式，並登入你的帳號(https://discord.com/developers/applications) 1.選擇"新建應用程式"，名稱可以取自己夢角的名字，然後OK建立。 2.在左側找到"機器人"的頁面，點進去之後，找到"重設權杖"的按鈕。不要害怕，先按下去，它會跳出一個很長很長的東西，先複製起來貼到記事本。 3.一定要記得先複製，因為它只能查看一次，如果不小心點掉就沒了，要重新生成。 4.然後找到"OAuth2"，這裡是用來產生機器人邀請連結的。點進去之後往下看到URL產生器的地方，點選"applications.commands"(在右半邊)，然後產生邀請網址。 5.把邀請網址貼到瀏覽器的新頁面，邀請進自己的群組。 6.檢查機器人的發言權限，看要讓它可以在哪一個地方發言。 7.打開Discord設定，往下找到進階的地方，開啟"開發者模式"，然後關閉頁面。 8.回到上一頁以後，點按電腦螢幕左下角的名字，往下捲動會看到"複製使用者ID"，一樣先複製起來放著。

# 2 
-回到你的railway介面。 1.在你的projects可以找到你剛剛新增的專案，或是你本來就停在railway的頁面。 2.雙擊中間的黑色框框，上面有你Github那個repositories名稱的。 3.會出現一個右側選單，在Details的地方找到"Varibles"，然後新增一個文件叫"DISCORD_TOKEN"，裡面放"重設權杖"之後拿到的那一長串玩意。 4.再新增一個，叫做"OWNER_ID"，裡面放你的"discord使用者ID"。

以上，這樣就部屬完成。剩下的部分，就回到discord裡面打斜線添加設定，自行添加人設、API等等，就可以進行互動了。
